
Plantilla PUG
Facil de usar, un tanto simple a la hora de diseñar el caso de uso con etiquetas html e identación por lo que lo siento un poco acotado.
No tuve problemas con el pasaje de datos.
Me parece sencilla pero con poca rebustez y para cosas simples.

HandleBars
Plantilla cómoda para trabajar pero un tanto sofisticada a la hora de pasar parámetros y armar la arquitectura de los componentes HTML.
Me base en la guia de la pagina del proveedor.
En mi caso, tuve que utilizar JS para el manejo de datos, por lo que lo veo un poco complejo para algo que podría ser simple. No la elijo.

Plantilla EJS
De facil uso, y con integración a librerías de manera sencilla.
Al ser HTML se puede manejar con facilidad y customizar sin grandes problemas aplicando diseño Web básico.
El hecho de permitir partials, modulariza el sitio permitiendo reutilizar código.  :)

Me resulta muy efectivo, facil y con una gran potencialidad las plantillas EJS para este trabajo. 
    De hecho, pudo incoporar Bootstrap sin esfuerzo y manejar una iteración e incluir un poco de logica sin ningun tipo de problema.

EJS es la plantilla que prefiero para trabajar.